Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/kioexec.po
Languages: zh_cn

source: KIO Exec - Opens remote files, watches modifications, asks for upload
zh_cn: KIO Exec - 打开远程文件，监视修改，要求上载

source: Treat URLs as local files and delete them afterwards
zh_cn: 将 URLs 当作本地文件处理，然后将它们删除

source: Suggested file name for the downloaded file
zh_cn: 为所下载文件建议的文件名

source: Command to execute
zh_cn: 要执行的命令

source: URL(s) or local file(s) used for 'command'
zh_cn: “命令”所使用的 URL 或本地文件

source: 'command' expected.
zh_cn: 请给出“命令”。

source: The URL %1 is malformed
zh_cn: URL %1 不正确

source: Remote URL %1 not allowed with --tempfiles switch
zh_cn: 远程 URL %1 不允许和 --tempfiles 开关一起使用

source: The supposedly temporary file %1 has been modified. Do you still want to delete it?
zh_cn: 假定的临时文件 %1 已经被修改。 您仍然想删除它吗？

source: File Changed
zh_cn: 文件已改变

source: Do Not Delete
zh_cn: 不删除

source: The file %1 has been modified. Do you want to upload the changes?
zh_cn: 文件 %1 已被修改。 您想上载所作的改变吗？

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Do Not Upload
zh_cn: 不上传

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: 勾壮,张忠立

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: gouzhuang@bigfoot.com,netwind2000@etang.com
